قلب شجاع واقتطاعات لا تصدق ، إيقاع يقفز إلى الحقيقة.
لغز الفصول الدراسية الفخار!
ما الذي يمكن كتابته على هذا الكأس؟
رؤية الحقيقة الوحيدة ...
طفل لديه عقل بالغ ...
اسمه ... المحقق كونان!
ركض انضم إلى سونوكو ، الذي كان يحضر فصل الفخار الخاص بها.
أوه ، عمل جيد. يبدو لك جميلة جدا.
مينو سنسي!
عفوا الجميع.
هل يعرف أحد هذا الصبي؟
كونان كون!
تابعت ران إلى الفصل.
Muneyuki مينو (62) حرفي مدرس تلك الفئة هو Muneyuki مينو سان ،
Kikuyo Kasama (29) مساعد منيوكي
ومساعده هو كازاما كيكويو سان.
ثم التقينا بزوجة ابن مينو مونيوكي ، مينو موتو سان.
مينو موتو (31) رجل أعمال (وراثة مونيوكي)
ومع ذلك ، اختفى موتو سان فجأة.
المكان الوحيد الذي لم ننظر إليه بعد هو غرفة التخزين هذه.
L- نظرة! انظر ، في الجزء السفلي من الخزانة!
هناك شيء يخرج.
أليس هذا مئزر لفئة الفخار؟
موتو سان! موتو سان! موتو سان! هل تسمعني يا موتو كون؟
موتو سان! موتو سان!
قُتل موتو سان ، ويجب أن يكون القاتل واحدًا منهم.
لقد انتهى!
هاه؟
هذا هو كوب بلدي! ألا تعتقد أنه جيد جدًا؟
أوه ... لقد قمت بعمل جيد حقًا!
لكن يا فتى ، يبدو الأمر كما لو أنك مرتبك قليلاً ...
ربما تحاول إخفاء شيء كبير ، أو أنك تواجه قرارًا كبيرًا ...
هل انا على حق؟ لأن الطين لا يكذب أبدًا.
أنت مدهش ، سنسي!
ومع ذلك ، يجب أن تفكر في مشاكلك قبل أن تفكر في مشاكل الآخرين.
يسافرون حول الشرق الأوسط في الوقت الحالي.
أنت من صنع هذا الكأس!
بينما كنت تبحث في الأدراج في وقت سابق ، أخذت الكأس الخاص بك وتحولت مع الألغام.
اعتقدت أنك ستعرف الفرق بين الكؤوس.
لكن إذا كان هذا هو كوبك ، ألا يعني ذلك أنك تخفي شيئًا؟
سنسي ، أنت تخفي شيئًا ، أليس كذلك؟
حق؟
فئة الفخار القاتلة (الجزء 2)
T- هذا الصبي!
أم ...
هل يوجد قلم حبر في أي مكان هنا؟
أه نعم.
هنا.
شكرًا لك ، سأعيده بمجرد أن أنتهي من هنا.
آه ، هذا جيد.
حسنًا ، شكرًا مرة أخرى.
أيضًا ، طلب مني المفتش مرافقتك إلى غرفة التخزين.
S- بالتأكيد ...
ليس هناك شك.
مينو سنسي هو القاتل.
لقد اكتشفت الحيلة التي استخدمها في حياته.
لكن عندما لم نكن نبحث ،
أخفى الأدلة في مكان ما.
لكن بما أنه لا يزال في حوزة المقص ،
لم يتم تدمير الأدلة بعد.
لا يزال هنا في مكان ما.
اللعنة! أين يمكن أن يكون؟
ربما هناك شيء لم يستحقه القاتل ... قطعة أخرى من الأدلة؟
ماذا يمكن أن يكون؟
أوه ، يا فتى ، أنا آسف.
نيكي؟
هذا هو!
لقد وجدته!
لقد اكتشفت ذلك أخيرًا!
الدليل الذي لم يلاحظه أحد!
علامة الحرفي!
المفتش ميجور!
تم تأكيده!
أوه ، جيد.
الحقيقة هي أن هذا لم يكن الشيء الوحيد الذي اكتشفناه ...
أرى ، تأمين ...
كازاما كيكويو سان ، يبدو أنك في الكثير من الديون.
نعم. لقد اشتريت مؤخرًا منزلًا جديدًا ، إذن؟
لا شيئ. أنا مجرد فضول ...
لأن الضحية أنشأت التأمين على الحياة قبل أسبوع واحد معك كوريث وهو يساوي المبلغ الذي تدين به.
ألا تعتقد أنه مريب؟
بالإضافة إلى ذلك ، أتيت إلى هذه الغرفة من أجل الحصول على مجموعة الإسعافات الأولية لـ Moto-san.
إذا لم تكن القاتل ، لكنت رأيت جثة الضحية.
لقد أخبرتك بالفعل! فتحت الخزانة فقط ، وفي ذلك الوقت لم يكن هناك شيء!
علاوة على ذلك ، لم يستغرق الأمر وقتًا طويلاً للمجيء إلى هنا والعودة.
كيف يمكنني قتله خلال تلك الفترة القصيرة من الزمن؟
لقد عرضت الحصول على مجموعة Mino-sensei الإسعافات الأولية.
من الممكن أن تذهب وأخفيت الجسم خلال ذلك الوقت.
من أجل إبطاء الاكتشاف الفعلي للجسم ،
من الممكن أن تذهب عمدا إلى خزانة والحصول على مجموعة الإسعافات الأولية ، ولكن عن طريق الخطأ ترك المئزر موتو سان تخرج.
أنت مخطئ! لم أقتل أحدا!
لا يمكنني إخفاء هذا بعد الآن ، كيكويو سان.
كنت أبحث عن كيكويو سان ووجدتها في هذه الغرفة ، وأمسك بـ Moto-kun من رقبته.
l- هل هذا صحيح؟
نعم. قالت إنها كانت تساعده في تغيير ملابسه ، لكن من المؤكد أنها لم تنظر بهذه الطريقة.
هذا خطأ! كانت مزحة فقط!
على أي حال ، دعونا ننهي هذا في مركز الشرطة.
من فضلك انتظر أيها الضابط!
أي شيء خاطئ يا مفتش؟
أنت تعرف كيف في كل مرة نحاول فيها أخذ شخص ما إلى مركز الشرطة ، نسمع دائمًا صوتًا غريبًا يوقفنا؟
شيء مثل "Myaaa" أو "Fouhitoo".
اوه تقصد المحقق موري صحيح؟
لكن لا بأس اليوم ، إنه ليس هنا.
نعم ، هذا صحيح!
مرحبًا ، سونوكو!
هذه الفتاة تفعل نفس الشيء!
أنت حقا تخيب ظني ، المفتش ميجور.
ولماذا هذا؟
ألم تلاحظ بعد؟ تم طي أكمام الضحية على أطوال مختلفة.
هذا يعني أنه قُتل خلال الوقت الذي كان يغير فيه ملابسه ، أليس كذلك؟
بمعنى أن هذا الشخص هو الوحيد الذي كان يمكن أن يرتكب الجريمة.
T- هذا الشخص؟
لا تقصد ...
نعم.
جاء هذا الشخص إلى غرفة التخزين قبل لحظات قليلة من الانتهاء من موتو سان وضع على المئزر له.
ثم أرسل هذا الشخص Kikuyo-san لمساعدة الطلاب ،
تركه وحده مع الضحية.
مينو سنسي!
هذا الشخص هو أنت!
سونوكو كون ، لاحظنا الفرق في أطوال أكمامه.
لكن لديه حجة!
قال ران إن المئزر لم يخرج بعد مغادرة مينو سان الغرفة.
بعد ذلك ، بقي معك طوال الوقت.
بالإضافة إلى ذلك ، قبل العثور على الضحية مباشرة ، فتح كيكويو سان الخزانة.
ما زلنا لا نعرف ما إذا كانت هي القاتل أم لا.
كان يجب أن تصرخ في اللحظة التي رأت فيها جسد موتو سان ، إذا لم تكن الجاني.
هذه ليست خدعة سحرية.
كيف يمكن وضع جثة الضحية في تلك الخزانة دون أن يلاحظ أحد؟
لا ، هذه حقًا خدعة سحرية.
استخدم مينو سنسي ران وكيكويو سان كمساعدين له في الحيلة.
جعل جسد موتو سان يظهر في خزانة عندما لم يكن من المفترض أن يكون هناك شيء.
H-لقد استخدمني و Kikuyo-san؟
دعنا نتوقف عن الحديث ، ونثبت أن ما أقوله صحيح.
دعونا نرى ... دعونا يكون الضابط تاكاجي هو المساعد.
ماذا؟ أنا؟
تاريخ الهواء الأصلي مارس 19th, 2001 استنادا إلى مانغا المجلد 30 ملف 10 - المجلد 31 ملف 1
حسنًا ، هذه الخزانة فارغة ، وباطلة تمامًا لأي كائن ميكانيكي أو خدعة.
يرجى التحقق من عدم وجود شيء في الجزء السفلي من الخزانة.
نعم ، لا يوجد شيء هناك.
الآن ، يرجى فتح الباب الأيمن للخزانة.
إنه مفتوح.
لا يوجد شيء بالداخل ، هل هناك؟
حق. لا يوجد شيء غير عادي في الداخل.
T- هناك قطعة قماش تخرج من الجزء السفلي من الخزانة.
هذا غريب ، لم ألاحظ أي شيء قبل أن أفتحه.
أوه ، أرى ، الجانب الخلفي من الباب!
هذا صحيح.
هذا هو المنديل الذي طلبت من كونان كون وضعه هناك.
مينو سان على الأرجح تسجيل المئزر إلى الباب الخلفي للخزانة.
ثم أغلق الباب ، وتأكد من أنه لا يزال مخفيًا.
لذلك عندما يفتح شخص ما الباب ، يتم سحب القماش.
وعندما يغلق شخص ما الباب ، فإن القماش عالق ، ويبقى خارج الباب.
وبعبارة أخرى ، مينو-سنسي أسقطت عمدا لوحة أمام خزانة ،
وكان ركض التقاط القطع المكسورة لذلك لاحظت أن شيئا كان يخرج.
بعد ذلك ، قال إنه قطع نفسه ليجعل كيكويو سان يفتح الخزانة للحصول على مجموعة الإسعافات الأولية.
بعد فتح الباب ، سقط المئزر ، ودخل فخه حيز التنفيذ.
أوه فهمت. كان الجسم في الخزانة ، حتى قبل أن ينظف ران اللوحة المكسورة.
وما كان المقصود باستخدام منديل ، هو أنه استخدم نفس الطريقة ، باستثناء قطعة من المئزر.
لكن...
ماذا لو لاحظ كيكويو سان أن قطعة المئزر تخرج بعد أن أغلقت الباب؟
عندما يصاب شخص ما ، هل تعتقد أن أي شخص سيكون مهتمًا بالنظر إلى مؤخرة الباب؟
أو حتى أن تواجه الباب؟
في هذه الحالة ، أين كان الجسد؟
إذا سقط الجسم عند فتح الخزانة ، فهذا يعني أنه تم وضعه على مؤخرة الباب ، أليس كذلك؟
من المستحيل أن Kikuyo-san لن تلاحظ أنه بعد الحصول على مجموعة الإسعافات الأولية.
ربما ستكتشف ذلك بنفسك ، إذا حاولنا فتح الخزانة مرة أخرى.
لكن هذه المرة ، افتح كلا البابين في نفس الوقت.
ب- كلا البابين؟
A-A ممسحة؟
لم يكن ذلك موجودًا عندما فتحت الباب من قبل.
ماذا في العالم؟
الحيلة سهلة جدا.
أولا ، ربط حبل على رأس ممسحة بطريقة أن الحبل طويل وينتهي مع عقدة.
ثم ربط الحبل حول شريط الغضب الأيسر.
وضع ممسحة ، بحيث يميل نحو الخارج.
أخيرًا ، ضع العقدة فوق الباب الأيسر.
ثم يتم إغلاق الأبواب في وقت واحد ، مع عقدة تخرج.
بمجرد فتح الباب الأيمن ، لا يمكن رؤية ممسحة لأنه مخفي وراء الملابس.
ومع ذلك ، إذا فتحت كلا البابين معًا.
سوف تسقط العقدة.
مما يسبب سقوط ممسحة.
يمثل هذا ممسحة جسد موتو سان ،
ويمكن استبدال الحبل بنكه.
ثم يمكن بعد ذلك استبدال العقدة مع...
Y- أنت لا تقصد ...
دبوس العنق ؟ !
هذا صحيح.
سيصبح الأمر أكثر وضوحًا بمجرد النظر إلى ربطة عنق Moto-san.
السبب في أن الدبوس كان منخفضًا جدًا هو أن يكون بطول مناسب لهذه الحيلة.
والسبب في أن ثقب دبوس العنق كبير جدًا ،
بسبب انخفاض وزن موتو سان عليه.
ب- لكن ألن يكون دبوس العنق والنكي ، الذي يخرج من الجزء العلوي من الباب ، سهلاً على شخص ما أن يلاحظه؟
إذا قمت بطي الجزء الذي يبرز وانزله مرة أخرى إلى الباب ، فلن يلاحظ أحد ذلك.
إذن ، أين قطعة المئزر مخفية؟
عندما وصلنا إلى هنا ، لم نجد أي شيء مشابه لما ذكرته.
بالإضافة إلى ذلك ، وجد الجسد مع طلابه هناك.
لا يمكن استعادة شيء من هذا القبيل ...
هذا ممكن.
منذ أن ذهب وجلس على الجانب الأيمن من جسد موتو سان ،
كان يمكن أن يصل إلى قطعة المئزر ، والتي ستكون خلفه ، وأخذها ، وإخفائها.
إذا انسحب بقوة كافية ، فإن الشريط الموجود عليه سيخرج ، وستذهب قطعة المئزر.
انظر ، عندما يغلق الباب ، يمكن رؤية المئزر بسهولة.
بمجرد فتح الباب في منتصف الطريق ، يتم إخفاء قطعة المئزر حتى يفتح الباب تمامًا.
أخذ مينو سنسي ببساطة قطعة المئزر وأخفيها في جيبه.
أرى.
إذن ، أنت تقول أنه إذا بحثنا في جيوبه ، فسنجد قطعة المئزر؟
هاه ، هذا هراء.
انظر ، كما ترون ، لا يوجد شيء في جيوبي.
مرحبًا ، سونوكو كون.
ربما أخفيت في الحمام ، قبل وصول الشرطة. لذا ، كما كانوا يفحصون الجسم ...
الحمام؟
رأى كونان كون مينو سنسي يبحث عن زوج من المقص.
كان مستعدًا لقطع المئزر إلى قطع ، وإخراجها في المرحاض.
حسنًا ، تاكاجي ، تحقق من ذلك.
نعم سيدي!
هراء. لا يهم أين وجدت.
ليس الأمر كما لو أن أحداً رآني أحاول إخفاء شيء ما.
بالإضافة إلى ذلك ، من الممكن أن يقوم أي شخص بهذه الحيلة.
أنت على حق.
حتى لو وجدنا المئزر ، فلن يكون القاتل هو الذي بحوزته.
لذلك لا يمكن استخدامه كدليل.
لكن Sensei ، هناك قطعة من الأدلة الملموسة التي تثبت أنك الشخص الذي قام بهذه الحيلة.
إنه على الجانب الآخر من العنق ، يرتديه موتو سان.
T- هذه ...
علامات الأظافر!
نعم ، هذه هي العلامات التي تركها الطين على أيدي Sensei.
العثور على هذه العلامات منطقي.
في ذلك الوقت ، كان Sensei يصنع كوبًا بجوار كونان كون.
إلى جانب ذلك ، بالنظر إلى موقع دبوس العنق ، كان العنق بالكاد طويلاً بما يكفي للخدعة.
من أجل إعداد الحيلة ، سيتعين عليك إعداد دبوس العنق في مكانه.
بمجرد أن يكون في مكانه ، عليك أن تأخذ نهاية العنق ، وسحب.
سنسي ، لقد ارتكبت خطئين.
الأول هو أنك لم ترتدي قفازات.
والثاني هو أنك استخدمت ربطة العنق لشنق جسد الضحية.
لو كنت ترتدي قفازات ، لما تركت أي آثار من الطين على ربطة العنق.
بالإضافة إلى ذلك ، إذا كنت تستخدم حبل بدلاً من ربطة العنق ، فلن تترك أي بصمات أصابع.
الآن ماذا عليك أن تقول؟
لا أحب ارتداء القفازات. أنا أفضل لمس الأشياء والشعور كيف هي حقا.
تلك العنق كانت هدية أرسلتها له ابنتي من كل قلبها.
لقد كانت هدية عيد الميلاد.
لذا ، كان الشخص الذي وضع ربطة العنق هذه في الحقيبة مع البطاقة ...
لقد كنت أنا. رأيته يعتقد أنه كان هدية منك.
كل ما أردته هو إطلاق ضغينة ابنتي ،
بإلقاء اللوم عليك!
بدأت أشك في علاقتك به عندما ضربت الشاحنة ابنتي قبل عامين.
كان بعد ثلاثة أيام من عيد الميلاد.
عندما ذهبت إلى غرفة ابنتي ،
لقد وجدت ربطة عنق داخل سلة المهملات ، ولا تزال داخل الصندوق.
اعتقدت أنه تم وضعه هناك عن طريق الخطأ ، لذلك ذهبت إلى المطار لأعطيه له.
أردت أن أعطيها للرجل الذي اعتقدت أنه يجب أن يكون حزينًا بسبب وفاة زوجته مؤخرًا.
لكن ما رأيته في المطار لم يكن مثل الحزن تجاه خسارته.
كان شخصًا يتحدث ويضحك وهو يمسك بيد كيكويو سان.
بعد ذلك ، أدركت أن ابنتي لم تقتل بالصدفة.
لقد اكتشفت بالفعل العلاقة ، وهكذا قتلت نفسها.
لكنني مندهش من أنك تعلم أن هذا كان لـ Moto-san.
كيف عرفت أنه لم يكن لك؟
أعلم ذلك لأن ...
لان...
بيج؟
ألا تعتقد أن هذا اللون مظلم للغاية بالنسبة لذوق موتو سان؟
لا ، هذا جيد. أنا أحب البيج ، وأريده أن يبدو مثلك تمامًا يا أبي.
البيج هو لون الطين. إنه لونك المفضل ، أليس هذا صحيحًا يا أبي؟
لأن ... فقط نسميها غريزة الأب.
ابدأ في أغنية حياتي من قبل: ماي كوراكي
ii koto bakari no mirai janai keredo المستقبل سيجلب سوء الحظ ، لكن ...
تاشيكا ني إيما وا أشيتا ني موكاي يجرؤ يوري مو كاغاياكي وسوف تستمر في الجري إلى الغد ، مشرقة مشرق.
كوكو ني tatteiru koware kake souna ima ni namidashi soredemo الآن ، يقف هنا ، يذرف الدموع للضعفاء ... حتى ...
يمكننا أن نبدأ في حياتي issho ni يمكننا أن نبدأ في حياتي معا...
akiramezu yume لمتابعة حلمنا.
ني مو هيتوري لا jibun ني aeru كارا يمكنك أيضا تلبية الآخر لك.
kimochi hitotsu de kawarerun da بشعور واحد ، يمكننا التغيير.
هورا كوكو كارا هاجيمي أنت دعونا نبدأ هنا.
فقط ابدأ في حياتي فقط ابدأ في حياتي.
بعد ثلاثة أيام
هل تلقيت رسالة من كيوكوغو سان؟
أنت متأكد من أنك لا تبدو سعيدًا بذلك ، سونوكو ...
هذا بسبب هذا ، انظر!
لماذا يستخدمه كمزهرية؟
لقد أخطأ في ذلك من أجل وعاء زهرة.
إمبيسيل.
ماذا عنك؟ هل أرسلت لك؟
أم أنك مررت بكل هذه المشكلة ، فقط لإخفائها؟
لقد أفسدت نوعًا ما ، لذلك قررت عدم إرسالها.
أوه ، نحن خارج الرقائق.
مرحبًا ، كونان كون.
آسف لإزعاجك ، لكن هل يمكنك الذهاب للحصول على بعض الرقائق من مكتبي؟
بالتأكيد.
هاه؟ حامل قلم؟
هذا يذكرني بشيء ...
حالة غبية للغاية Fanatic أنا غبي?
أرى ، هذا هو الكأس الذي صنعه ران.
من المنطقي أنها لم ترسل شيئًا كهذا.
أنا في انتظارك ♡ أنا في انتظارك.
كونان كون ، ماذا تفعل؟
اسرع واحصل على الرقائق.
نعم ، أنا قادم.
يبدو كونان كون في مزاج جيد جدا اليوم.
إنه غريب حقًا.